Ils vont pas faire de mal à Gi-hun ?
Et si c'était déjà fait ?
S'ils comptaient le tuer,
il serait pas allé aussi loin.
Ils l'ont amené sur l'île
dont il nous a parlé ?
Où ils jouent aux jeux mortels ?
J'en suis pas sûr à 100 %,
mais il y a de grandes chances.
D'après mes souvenirs, cette île
est située quelque part dans cet océan.
Donc, si je comprends bien,
on a pas de raison
de vraiment s'inquiéter ?
Tout se déroule selon le plan B
prévu par Gi-hun, pas vrai ?
Si les jeux commencent,
Gi-hun sera en danger.
Trouvons-le avant qu'il soit trop tard.
Dès qu'on aura ces salopards,
je te jure
que je vais leur électrocuter le cul !
- Hé !
- Hein ?
Tout le monde est à bord ?
On peut y aller ?
LE PARADIS
SQUID GAME 2
ÉPISODE 3
Joueur 456.
Beaucoup de choses se bousculent en toi.
Tu aimerais bien partir,
mais tu te dois de rester.
Tu ne peux pas aller à son encontre,
parce que c'est ton destin.
Des âmes planent au-dessus de ta tête
et s'attardent dans ce monde.
Tu n'es pas venu de ton plein gré.
Ces âmes vengeresses t'ont conduit ici.
Je ferai un rituel pour toi
si on arrive à sortir.
Je vais te purifier
de ce mauvais karma qui te mine.
Je vous souhaite
une chaleureuse bienvenue à tous.
Tout le monde ici
va participer à six jeux différents
durant les six jours à venir.
Celui ou celle
qui sortira vainqueur des jeux
remportera une énorme somme d'argent.
Excusez-moi !
Je devais participer à des jeux.
Vu comment on a été kidnappés
et amenés ici,
j'ai plus trop confiance.
On a fait ça à contrecœur.
C'était nécessaire pour assurer
la totale confidentialité de ces jeux.
Ouais ?
Et c'est quoi, ces masques ?
Vos visages aussi sont confidentiels ?
C'est vrai !
Pourquoi vous vous cachez ?
C'est quoi, cet endroit ?
C'est une maison de jeu illégale ?
Même dans ces endroits,
ils cachent pas leurs visages !
Elle a raison !
On ne divulgue ni les visages
ni les informations de nos employés.
C'est nécessaire pour assurer
confidentialité et intégrité des jeux.
Merci de votre compréhension.
Vous m'avez foutue à poil
pour enfiler ça ?
Et c'est quoi,
ces chaussures de ringards ?
Mes pompes,
c'est une édition limitée, putain !
Elles sont introuvables.
Vous les avez foutues où ?
Si vous me les niquez, je vous éclate !
C'est pas ma taille, et en plus,
je trouve que la couleur est horrible.
Vous pouvez pas me l'échanger
avec la combinaison que vous portez ?
Le rose, c'est ma couleur.
Désolé.
Cela ne va pas être possible.
Pour garantir le bon déroulement du jeu,
vous devez porter ces uniformes.
Et mon téléphone ?
Vous m'avez pris
téléphone et portefeuille.
Vous me les rendez ?
Ne vous inquiétez pas,
vos affaires sont en sécurité avec nous.
Nous vous les restituerons,
les jeux terminés.
Rendez-moi mon téléphone.
Je dois surveiller les cryptomonnaies.
Vous prendrez tout en charge
si je rate la vente ?
Nous vous le rendrons,
les jeux terminés.
Moi, j'ai besoin
de voir le marché en temps réel.
Vous savez
combien d'argent j'ai investi ?
Joueur 333. Lee Myung-gi.
Âge : 30 ans.
Créateur de la chaîne YouTube "MG Coin".
A incité les gens à investir
dans une monnaie alternative : le dalmalt.
A fait perdre à ses abonnés
plus de 15,2 millions,
a fermé sa chaîne et a disparu.
Recherché pour fraude et violation
des lois sur la protection des données
et la promotion de produits financiers.
A une dette d'1,8 milliard.
Joueur 196, Kang Mi-na.
Dettes de 45 millions de wons.
Joueur 120, Cho Hyun-ju.
330 millions de dettes.
Joueur 230, Choi Su-bong.
1,9 milliard de dettes.
Joueur 198, Jang Do-yeong.
Dettes de 1,4 milliard.
Joueur 226, Kim Yeong-sam.
- 1,9 milliard.
- Bordel.
Joueur 444, Kim Nam-du.
2,02 milliards de dettes.
Joueur 343, Sim Jae-seok.
2,89 milliards de dettes.
Joueur 6, Park Mi-hwa.
3,1 milliards.
Joueur 283, Lee Eun-ju.
4,02 milliards de dettes.
Joueur 100, Lim Jeong-dae.
Dix milliards de wons de dettes.
Dix milliards ?
T'es qui, toi ? C'est énorme.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous croyez que c'est facile à assumer ?
On prête pas dix milliards
à n'importe qui !
Faut être quelqu'un d'important pour ça !
Vous tous, ici présents,
vivez sur le fil du rasoir.
Avec des dettes
que vous ne pourrez pas rembourser.
À notre première rencontre,
aucun de vous n'avait confiance en nous.
Mais comme vous le savez,
nous avons joué à un jeu
et nous vous avons payés
lorsque vous avez gagné.
Vous nous avez tous fait confiance
et vous vous êtes portés volontaires
pour participer à ce jeu
de votre plein gré.
Je vais vous donner
une dernière chance de choisir.
Vous pouvez partir
et revenir à votre misérable vie
et vos dettes
avec des créanciers aux trousses.
Ou alors vous pouvez saisir l'opportunité
que nous vous offrons ici.
On se rapproche.
Je crois que ça nous mène
à une des îles qui sont juste devant nous.
Capitaine, on met les gaz.
Bien. Vos désirs sont des ordres.
Ce que vous voyez au-dessus de vous,
c'est la tirelire
qui contiendra votre précieuse récompense.
Vous jouerez au total
à six jeux différents.
À chaque jeu, la cagnotte augmentera.
Et l'argent sera directement reversé
dans cette tirelire.
Elle s'élèvera à combien ?
Le gain total des jeux
est de 45,6 milliards de wons.
45,6 milliards ?
Une seule personne remportera tout ?
À la fin du premier jeu,
nous donnerons plus de détails
sur la façon
dont la cagnotte sera divisée.
Concernant les jeux,
nous vous offrirons un avantage spécial
qui n'existait pas auparavant.
C'est quoi, cet avantage ?
À la fin de chacun des jeux,
vous pourrez voter et décider
de mettre fin aux jeux
ou bien de continuer.
Si la majorité souhaite arrêter de jouer,
alors les jeux prendront fin.
Vous pourrez vous partager
la somme accumulée et quitter cet endroit.
Dans ce cas,
ça veut dire
qu'on pourra recevoir de l'argent,
même si on veut sortir
après le premier jeu ?
Tout à fait.
Poussez-vous ! Dégagez !
Laissez-moi passer, dégagez !
Espèce d'imbécile !
Maman ? Mais que fais-tu là ?
Pourquoi t'es venue dans le jeu ?
- Je te pose la même question.
- Doucement.
- Que fais-tu là ?
- C'est embarrassant.
C'est embarrassant ?
Si tu voulais pas être embarrassé,
fallait pas venir.
Arrête un peu.
- Allons parler en privé.
- Je t'en ficherai du privé, moi !
Tu vas sortir de là ! Allez !
- Tu te dépêches et tu sors !
- Arrête !
Pourquoi t'es venue ?
Tu m'as suivi ?
Tu sais pas dans quoi tu t'es mise !
Tu te demandes
pourquoi je suis venue, hein ?
Je suis venue
pour payer tes dettes, ingrat !
Pourquoi d'autre je serais venue ?
T'es un imbécile sans cervelle.
Pourquoi vous avez accepté
une vieille femme naïve ?
Et si elle fait un arrêt cardiaque ?
Comment ferez-vous si elle meurt ?
Yong-sik. Yong-sik.
Je vais participer et tu vas rentrer.
Rentre, s'il te plaît.
Arrête ! Je partirai pas
après être arrivé jusque-là !
Tu m'avais fait une promesse,
tu te souviens, hein ?
Tu avais dit
que tu ferais plus de paris.
C'est pas pareil, là.
Ici, ce sont des jeux.
C'est pas des paris.
J'en fais juste un et après j'arrête.
C'est promis, OK ?
T'es un menteur et un imbécile.
On peut pas te faire confiance.
- Arrête.
- Tu mens à ta mère.
Merde, c'est qu'un jeu !
Tout le monde joue à des jeux dans la vie.
Pour participer,
merci de bien vouloir signer
le formulaire de consentement.
En revanche,
si vous ne souhaitez pas participer,
merci de nous en informer maintenant.
On vous donnera une opportunité
de quitter à tout moment.
Dites-moi, vous allez vraiment
nous donner de l'argent
si on part après un seul jeu ?
Maman,
tu vas pas rester et jouer à ces jeux.
Lâche-moi !
Si tu pars pas, je partirai pas non plus.
- Arrêtez votre cinéma.
- Si tu joues, moi aussi, imbécile.
"MG Coin".
Myung-gi le magnifique. C'est toi, alors ?
Vous êtes qui ?
Tu me connais pas,
mais je te connais bien.
"MG Coin". Il se trouve
que j'étais un de tes abonnés.
J'ai perdu des millions à cause de toi.
Pareil pour moi.
Vous me confondez
avec quelqu'un d'autre.
Je regardais tes vidéos
toute la journée, tous les jours.
Maintenant,
t'apparais même dans mes rêves !
- C'est quoi, ton nom ? Nam-su ?
- Gyu. Nam-Gyu !
- Promoteur du club Pentagone.
- Laisse tomber.
Je te remercie.
Grâce à toi, Nam-gyu et moi,
on s'est vachement rapprochés.
On partage les mêmes rancœurs.
C'est vrai.
Les enfoirés
qui ont créé cette putain de crypto
sont pas partis
avec toute la thune aux Philippines ?
Qu'est-ce que tu fous là, en fait ?
Ils t'ont baisé la gueule ?
Et alors, en quoi ça te regarde ?
Enfoiré. Tu vas me rendre ma thune.
J'ai forcé personne
à acheter cette crypto, OK ?
T'as dit à tout le monde
d'y investir jusqu'au dernier centime.
Que c'était garanti de monter.
Qu'il faudrait être débile
pour pas acheter. Connard !
Quand il s'agit d'investir,
t'es le seul responsable de tes choix
et de ta décision finale.
Cette phrase conclut mes vidéos.
Tu l'as entendue, non ?
T'as bien dit que t'étais abonné ?
Oh, Hyung, arrête, arrête, arrête !
Lâche-le, arrête !
- Lâche-moi.
- Allez. T'as un album à sortir.
Y a trop de gens.
Tu veux pas faire la une
des journaux à scandale ?
Sois bon à ces jeux.
Parce qu'à la fin,
je récupérerai ma thune.
Allez, viens.
1. IL EST INTERDIT D'ARRÊTER DE JOUER.
2. TOUT REFUS DE JOUER
ENTRAÎNERA UNE ÉLIMINATION.
3. UN VOTE DE LA MAJORITÉ
PEUT METTRE FIN AU JEU.
4. LA RÉCOMPENSE FINALE
SERA DIVISÉE ÉQUITABLEMENT.
SIGNATURE
Si vous ne souhaitez pas participer,
merci de bien vouloir
nous en informer maintenant.
SEONG GI-HUN
Je savais qu'on en arriverait là.
T'avais dit que t'abandonnais
la recherche de l'île.
Désolé, capitaine. C'était une urgence.
T'étais le seul que je pouvais appeler.
Sérieusement ?
Tu débarques sans prévenir
avec une bande de mecs en noir.
Qu'est-ce qui se trame ?
Je trouve
qu'en tant que capitaine de ce bateau,
je pourrais être informé
de ce qui se passe.
On a un indice
qui va nous permettre de localiser l'île.
Quel indice ?
Quelqu'un qui a participé aux jeux.
- Vraiment ?
- Ouais.
Et cette personne a été ramenée sur l'île.
On est en train de suivre sa position.
Inspecteur !
D'après mon téléphone,
ce serait l'île qui se trouve là-bas.
Tu connais cette île ?
Autrefois,
des gens vivaient sur cette île,
mais aujourd'hui,
y a que des pêcheurs qui viennent pêcher
sur les rochers du rivage.
J'ai l'impression
que ça coche toutes les cases.
Si c'est la bonne,
il doit y avoir des routes.
Ou des héliports.
J'utiliserai un drone pour vérifier.
Descendez
et vérifiez d'où vient le signal.
Compris. Hé, les gars !
On se prépare à débarquer !
Le premier jeu va bientôt commencer.
Souriez.
À tous les joueurs,
veuillez prendre une photo,
suivre les instructions du personnel,
puis vous diriger vers la salle de jeu.
T'es Thanos, le rappeur ?
Oh, merde !
Regardez la caméra devant vous.
♪ Mon rap va dégommer
La moitié de l'humanité, bam ! ♪
- T'es le finaliste de Rap Battle Grounds.
- T'as vu, c'est Thanos.
Je suis Gyeong-su, je suis super fan.
J'ai jamais raté un concert.
- Ça t'embêterait de faire une photo ?
- Moi aussi !
Du calme.
Thanos est un peu fatigué.
D'accord pour une photo de groupe.
À prendre ou à laisser.
- OK pour une photo ?
- C'est trop bien !
Serrez-vous un peu
qu'on soit tous sur la photo. Doucement.
Hé !
Viens avec moi, poupée.
Viens là.
On est dans le cadre ?
Les photos de groupe sont pas autorisées.
Tu veux en prendre une avec nous, coquin ?
Allez, viens.
C'est une personne sur la photo à la fois.
Vous pouvez pas faire une exception ?
Vous avez nos portables.
On peut pas faire de photos.
La réponse est non.
Quand on sortira,
je récupérerai vos téléphones
et je prendrai une photo
avec chacun de vous.
- Trop contente !
- Tout le monde recule. Allez.
Veuillez regarder la caméra devant vous.
- Souriez.
-
- Regardez la caméra.
- C'est un homme ou une femme ?
Y a des gens qui sont comme ça.
À la base, c'est des hommes, mais...
ils veulent être des femmes
et changent tout.
Un homme qui voudrait être une femme ?
- Chut.
- Les hommes, c'est des hommes.
- Les femmes, des femmes
- On peut pas dire ça.
- Avance.
- J'arrive pas à le croire.
Veuillez regarder la caméra devant vous.
Souriez.
Qu'est-ce que...
Gi-hun !
Gi-hun ! Gi-hun !
Oh, merde !
- Jung-bae ?
- Ouais !
- J'arrive pas à croire que t'es en vie !
- Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
C'est toi qui me dis ça ?
T'avais disparu.
J'ai pas eu de nouvelles durant trois ans.
J'ai appris que ta mère était morte.
Par ma femme !
On était amis.
Pourquoi t'as rien dit ?
T'as coupé les ponts,
car j'ai refusé de te prêter de l'argent ?
Arrêtez de bloquer tout le monde !
C'est pas si simple.
C'est une longue histoire.
Je me doute bien.
T'es ici. Je me doute
que t'as pas eu une vie facile.
Mais t'aurais pu me dire pour ta mère.
Elle a toujours été
très gentille avec moi.
Pourquoi t'es venu ici ?
T'as prévenu ta femme ?
On a divorcé.
Divorcé ?
Et tes enfants ?
- Ma femme les a pris.
- Pourquoi ?
Moi, je croyais
que vous vous entendiez bien.
T'as couché avec une autre ?
Comme si j'avais le temps.
On devrait pas parler de ça ici.
On en parlera autour d'un verre.
Jung-bae.
À partir de maintenant,
reste près de moi, quoi qu'il arrive.
Tu me fais peur.
Pourquoi je devrais t'écouter ?
Tu fais ce que je te dis, d'accord ?
Tu restes juste derrière moi, compris ?
Comme tu veux.
Merde alors.
Je me mets à la queue leu leu
derrière toi, hein ?
J'arrive pas à croire
qu'un endroit comme ça existe.
Oh !
C'est par là-bas ! Venez !
Commence près de l'île
et fais un balayage.
OK.
Waouh.
Je suis mort.
- Bienvenue au premier jeu.
- J'ai les jambes en compote.
À tous les joueurs, restez groupés
à proximité des portes d'entrée
avant que le jeu démarre.
Je répète.
À tous les joueurs, restez groupés...
- Hé, señorita.
- ... avant que le jeu démarre.
Tu me reconnais ?
Je devrais ?
Non, t'es pas obligée.
Mais tu peux apprendre à me connaître.
T'habites où ? T'as quel âge ?
Tu me dragues, là ?
♪ Je t'ai vue dans la foule
J'ai le cœur qui a flanché ♪
♪ T'es la plus belle des fleurs
Tu brilles, j'ai flashé ♪
♪ J'en vois de toutes les couleurs
Je suis la légende, Thanos ♪
♪ Y a comme de l'amour dans l'air ♪
♪ Ouvre-toi, donne-moi le feu vert ♪
♪ Il y a tant de beauté en toi ! ♪
Y a quoi, là-bas ?
C'est quoi, cette poupée ?
C'est quoi, ce chemin de merde ?
C'est une vraie galère.
Oh ! On l'a trouvé ! Là !
Regardez !
Notre premier jeu est :
"Un, deux, trois, soleil."
On va jouer à "Un, deux, trois, soleil" ?
Je t'ai dit que c'était pas des paris.
C'est rien qu'un jeu.
Quand j'étais petite,
j'y ai beaucoup joué.
- Si le moindre mouvement...
- "Un, deux, trois, soleil", le jeu ?
Hé, vous !
Qu'est-ce qu'il y a ? Euh...
Qu'est-ce que vous faites, là ?
- Bordel.
- Ça va pas !
- Quoi ?
- Calme-toi !
C'est une vraie arme ?
- Bouge pas !
- Vous voulez quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
T'as un implant qui s'est barré ?
Il est où ?
Quoi ?
Merde.
Merde, je suis baisé.
- T'as eu ça où ?
- Quoi ?
Pourquoi cette puce
est dans ta boîte à appâts ?
Les appâts, ils étaient pas à moi.
Quelqu'un me les a donnés
en disant qu'il les utiliserait plus.
On est de la baise.
Ces salopards savent qu'on est là.
Ils ont mis le traceur GPS
sur quelqu'un d'autre.
On est prêts à lancer le jeu.
Démarrez les transmissions vidéo.
Ceux et celles qui franchiront la ligne
sans se faire attraper
dans un temps imparti de 5 minutes
- passeront cette première manche.
- Écoutez-moi !
Écoutez-moi, je suis là !
Écoutez-moi !
Écoutez !
Écoutez avec attention
ce que je vais vous dire !
C'est pas qu'un jeu
auquel vous participez !
Si vous vous faites avoir en bougeant,
ils vont vous tuer !
- Il raconte quoi ?
- Il dit n'importe quoi.
C'est un jeu.
Excusez-moi !
Qu'est-ce que vous nous racontez ?
Que si jamais on perd au jeu
"Un, deux, trois, soleil", on va mourir ?
- J'ai hâte.
- Exactement !
S'ils détectent le moindre mouvement,
alors vous mourrez !
Ils vont vous tuer avec des armes !
- Il a l'air bourré.
- Écoutez !
- On va nous tuer si on bouge ?
- Il me fait penser à mon vieux.
À chaque fois qu'il rentrait bourré,
il racontait ce genre de conneries.
- Il parlait d'un boîtier dans sa tête.
- Vous mourrez !
Vous voyez la poupée ?
Regardez ses yeux !
Ce sont des détecteurs de mouvement !
Je disais quoi ?
Des détecteurs de mouvement.
S'ils nous attrapent,
on va rejoindre papa au ciel.
C'est quoi, ces conneries ?
Il nous déstabilise et nous fait peur
pour être le seul
à remporter la récompense.
C'est évident !
Ta manipulation marche pas !
Vous devez me faire confiance,
je vous le jure !
Quoi qu'il puisse se passer,
ne soyez pas surpris et ne paniquez pas !
Quoi qu'il se passe autour de vous,
surtout ne paniquez pas
et ne partez pas en courant !
Que le jeu commence.
Attention.
Un, deux, trois, soleil !
Bougez pas !
Super.
Continuez surtout
à rester calme comme ça !
Il faut vous déplacer avec précision
et vous arrêter à temps !
- Qu'est-ce qui lui arrive ?
- Vous en sortirez en vie.
- Tu le connais ?
- Je croyais le connaître.
Attention.
Un, deux, trois, soleil !
Ne bougez plus !
Surtout, restez immobiles !
Ne paniquez pas !
Ce qui me fait paniquer,
c'est quand tu cries.
Parle en masquant ta bouche.
C'est dangereux.
Attention.
- Un, deux, trois, soleil !
- Pourquoi tu viens pas ?
Bougez plus !
Attention.
Un, deux, trois, soleil !
Ne bougez plus !
- T'es devenu zinzin ?
- Masque ta bouche.
- Attention.
- Suis-moi !
Un, deux, trois, soleil !
Ne bougez plus !
Attention.
Un, deux, trois, soleil !
Ne bougez plus !
Attention.
Un, deux, trois, soleil !
Ne bougez plus !
Que personne ne bouge !
- Il a pris de la drogue ?
- Je crois pas, non.
T'agis pas comme ça sous drogue.
T'en as déjà pris ?
Ça t'intéresse ?
C'est quoi, ça ?
Elle sait que t'es une fleur.
Une abeille veut te butiner.
Une abeille ?
Conneries.
J'ai bougé, il se passe rien.
Personne ne doit bouger !
Surtout, ne bougez pas !
Joueur 196, éliminé.
Jung-bae,
quoi qu'il arrive,
surtout, tu ne bouges pas.
Ne bougez pas !
Non !
Je vous ai dit de pas bouger !
Ils tirent !
Restez où vous êtes, bordel !
Figés.
Vous allez mourir
si vous courez !
Mais putain, je vous ai prévenus !
Vous allez vous faire flinguer
si vous bougez !
Non !
Restez à vos places, ne courez pas !
Arrêtez de courir, bordel !
Ne bougez pas !
Je vais répéter les règles du jeu.
Vous pourrez bouger et avancer
tant que vous entendrez
"Un, deux, trois, soleil".
Si le moindre mouvement est détecté après,
vous serez éliminés.
Attention.
Un, deux, trois, soleil !
Si vous terminez pas,
ils vous tueront !
Les détecteurs de mouvement
sont dans les yeux de la poupée !
Si vous êtes cachés
derrière quelque chose,
ils vous repéreront pas !
Les petits doivent se cacher
derrière les grands !
Abritez-vous en formant des files !
Il reste deux minutes.
Il va falloir qu'on fonce !
- Attention.
- Mets-toi derrière moi.
Un, deux, trois, soleil !
Gi-hun.
À partir de maintenant, je te lâche plus.
Joueur 188.
Joueur 244.
Attention.
Un, deux, trois, soleil !
Ça va, ma chérie ?
- Reste bien collée à moi.
- J'ai dit de pas bouger !
- Ne bougez plus !
- Attention.
Pourquoi ?
C'est bête.
Foncez !
Maintenant !
♪ Un, deux, trois, soleil ! ♪
J'ai pas bougé, moi !
C'est la faute de cette femme !
- J'ai pas bougé. Elle m'a poussé !
- Joueur 444.
J'ai pas bougé !
C'est pas moi !
Joueur 444, éliminé.
Il faut que tout le monde tienne le coup !
Vous êtes presque arrivés !
Attention.
Un, deux, trois, soleil !
Aidez-moi.
- Attention.
- Où tu vas ?
- Tu fous quoi ?
- Un, deux, trois, soleil !
Je t'en prie, je veux pas mourir.
Je vais t'aider. Au prochain signal,
tu te lèves et on court ensemble.
Attention.
Un, deux, trois, soleil !
Attention...
Un...
deux...
trois...
soleil !
Tu vas bien ?
Merci beaucoup.
Merci beau...
Numéro 11.
C'était toi ?
J'ai géré un joueur qui était éliminé.
OK.
Joueur 444,
éliminé.
Le toit se referme.
Soldats qui avez accompli votre tâche,
veuillez vous aligner
devant votre salle de tir.
On va pas
rester plantés là à rien faire ?
On devrait
aller fouiller les îles à proximité !
S'ils nous ont attirés ici,
ça veut dire que l'île n'est pas là.
Une tempête se prépare.
On vient de m'en informer.
- Le mieux, ce serait de rentrer au port.
- Merde.
La recherche va être longue.
Revenons à la base
et élaborons un autre plan pour repartir.
Qui est-ce
qui a pu divulguer les informations ?
Quelqu'un ici s'est bourré la gueule
et a tout raconté ?
Il commence à faire froid et sombre.
Rentrons au port avant la tempête.
Hyung, t'es malade ?
- T'inquiète pas.
- OK.
Je vais bien.
Gi-hun.
C'était quoi, cette saloperie de poupée
qui tirait des balles par les yeux ?
Y avait pas que la poupée
qui nous tirait dessus.
Y a d'autres personnes
qui nous tiraient dessus.
Comment tu peux savoir tout ça ?
T'es déjà venu là avant ?
Vous avez tous remporté
la première épreuve.
Sincères félicitations.
Permettez-moi donc de vous annoncer
les résultats de ce premier jeu.
Sur 456 joueurs, 91 ont été éliminés
et 365 ont réussi à finir le premier jeu.
Je tenais une fois de plus
à féliciter toutes celles et ceux
qui sont allés au bout de ce premier jeu.
Monsieur !
Épargnez-nous, je vous en prie !
Je vous en prie. Ayez pitié de nous !
Pour les dettes
que mon fils doit rembourser,
je paierai.
Je paierai par tous les moyens
qui peuvent être nécessaires
pour le faire.
Mais je vous en supplie, pardonnez-nous !
Viens, qu'attends-tu
pour supplier, toi aussi ? Viens.
Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
Je recommencerai plus.
- Je vous en prie.
- Joueurs.
Il semblerait qu'il y ait un malentendu.
Me tuez pas.
Épargnez-moi, je vous en supplie.
Épargnez-moi !
Nous ne sommes pas là
pour vous faire du mal.
Nous sommes là
pour vous offrir une nouvelle chance.
Formulaire de consentement,
clause numéro 3.
Les jeux peuvent s'arrêter à tout moment
si la majorité est d'accord.
Je me trompe pas ?
Non, c'est exact.
Puisque c'est notre droit,
passons tout de suite au vote.
Si c'est votre souhait.
Nous respectons votre droit
à la liberté de choix.
Mais avant de passer au vote,
on va révéler le montant de la cagnotte
que vous avez accumulée à ce jour.
Au total, 91 joueurs ont été éliminés
lors de ce premier jeu.
En conséquence,
ce sont 9,1 milliards de wons
qui ont été accumulés.
Si vous décidez de quitter la partie,
les 365 joueurs pourront
se partager équitablement
ces 9,1 milliards de wons
et pourront quitter cet endroit.
Dites-moi. Ça fait combien ?
Cela représente 24 931 500 wons.
Ils se foutent de nous.
On a failli mourir pour 24 millions ?
Faut sortir de cette merde.
C'est de l'arnaque.
24 millions ?
Vous aviez dit 45,6 milliards !
Selon les règles établies,
un prix de 100 millions de wons
est ajouté à la cagnotte
pour chaque joueur éliminé.
La cagnotte augmentera donc
en fonction du nombre de joueurs
qui seront éliminés.
Dans ce cas,
la cagnotte s'élèvera à combien
si on survit jusqu'à la fin ?
Comme je vous l'ai mentionné précédemment,
la cagnotte totale pour les 456 joueurs
s'élève à 45,6 milliards de wons.
Ces 45,6 milliards de wons seront répartis
entre les joueurs
qui parviendront à terminer les six jeux.
Donc, si t'es le seul survivant,
t'empoches les 45,6 milliards
pour toi tout seul ?
C'est exact.
On pourra encore décider de voter
pour partir après le prochain jeu,
n'est-ce pas ?
Comme indiqué
dans le formulaire de consentement,
à la fin de chaque jeu,
vous déciderez, si vous le souhaitez,
de partir avec la somme
qui aura été accumulée à ce moment-là.
Votre participation volontaire à nos jeux
est, et restera toujours,
notre plus haute priorité.
Ceci étant clarifié,
nous allons maintenant passer au vote.
Nous vous demandons de vous présenter
à tour de rôle pour voter.
Pour continuer, appuyez sur le bouton "O"
qui correspond au cercle en vert.
Pour arrêter, appuyez sur le bouton "X"
qui correspond à la croix en rouge.
Le vote se fera dans l'ordre inverse
des numéros attribués.
Joueur 456.
Tout cela
est totalement ridicule et inutile.
Personne ne sait
quand il arrive dans ce monde
et personne ne peut choisir
quand il en partira.
L'heure et le lieu de votre mort
ont déjà été décidés par les dieux,
le jour de votre naissance.
Vous aurez beau lutter désespérément,
vous ne pourrez jamais échapper
à votre destin.
Quand vous avez voté,
apposez le badge qui vous sera remis
à droite sur votre poitrine
et placez-vous dans la file
avec le même symbole.
Joueur 454.
Joueur 453.
Joueur 390.
Joueur 388.
Joueur 380.
Joueur 333.
Joueur 332.
Joueur 246.
Joueur 230.
Attendez !
Écoutez-moi !
Réfléchissez.
Vous avez perdu la tête ?
Vous avez pas compris ?
Ce sont pas des jeux ordinaires
auxquels vous jouez !
À ce rythme-là, on va tous mourir !
Il faut qu'on sorte de ces jeux,
et très vite.
Pour ça, il suffit
qu'on remporte le vote.
Il faut qu'on arrête le massacre !
Pour qui tu te prends ?
Depuis le début,
t'essaies de déstabiliser les gens.
Tu nous as fait peur avant le jeu
en disant qu'ils allaient tirer.
Il a raison !
Il a hurlé qu'on allait mourir,
j'ai eu peur et j'ai failli me faire tuer.
Je me débrouille toute seule !
Comment tu savais qu'ils allaient tirer ?
- Tu travailles avec eux ?
- Oui.
Ils ont foutu une taupe pour nous piéger.
Tu nous manipules
en te faisant passer pour un joueur.
- Tu crois ?
- C'est qui ?
Un salopard planqué là
pour nous manipuler et nous faire perdre ?
Monsieur, vous avez pas honte de dire ça ?
Grâce à lui, on a gardé la tête froide
et on a survécu sans se faire mitrailler.
- Il a aidé.
- Toi.
Je t'ai vu pendant le jeu.
T'étais flippé et tétanisé.
Baise-lui les pieds
au lieu de l'accuser de fraude.
Toi aussi, t'es trop impliqué.
Vous marchez ensemble ?
- Mais... T'as quel âge ?
- Je suis plus vieux que toi.
Et en quoi ça te regarde ?
- Tu...
- Arrêtez, arrêtez !
Arrêtez de vous chamailler.
Écoutez-moi.
Si je suis encore là et que vous tous,
vous êtes encore vivants,
c'est grâce à cet homme-là.
Je lui suis reconnaissante
et vous devriez l'être aussi.
Vous tous, ici,
arrêtez un peu de voir que l'argent.
Votre vie a beaucoup plus de valeur.
Alors maintenant,
il faut qu'on parte tous d'ici.
On doit sortir.
On sort tous ensemble.
On sortira pas !
Je dois me refaire.
Ça sert à quoi si je sors maintenant ?
- Hors de question.
- J'ai déjà participé à ces jeux avant !
J'ai déjà joué à ces jeux avant vous !
C'est pour ça que j'étais au courant
pour le premier jeu.
C'est parce que j'y ai déjà joué avant !
Il y a trois ans de ça,
j'ai joué à ces jeux.
Et tous les gens
qui y ont participé avec moi
sont morts !
Y en a aucun qui a survécu !
Ils sont morts ?
Tous morts ?
Attends.
Si tout le monde est mort,
comment tu t'en es sorti ?
Ça veut dire
que t'as été le seul gagnant du jeu ?
C'est ça, oui.
J'ai été le grand gagnant final.
Si on décide de continuer à jouer,
toutes les personnes
qui sont là, autour de moi,
subiront le même sort
que celles que j'ai connues avant.
Vous allez tous mourir.
Arrête un peu tes conneries.
Si t'es le seul à avoir gagné,
t'as remporté 45,6 milliards.
Pourquoi tu reviendrais
dans cette galère ?
Il ment !
Arrête de nous prendre pour des demeurés.
- Menteur !
- Et je suis le pape !
Si c'est vrai que t'as déjà gagné,
ça peut être utile.
Tu pourrais nous donner
deux-trois petits trucs
pour arriver à être le grand gagnant.
C'est vrai, ça !
Je vais vous dire.
Puisqu'on a un ancien gagnant,
de quoi on a peur ?
Écoutez-moi bien.
On peut tous gagner !
On va gagner !
On veut du pognon !
On veut gagner de la thune !
On va les gagner, les milliards.
Je vous conjure de m'écouter.
Il faut pas qu'on reste là.
Si on joue à plus de jeux,
y aura plus de joueurs qui vont mourir.
Tu pourrais être le prochain.
On doit arrêter.
Il faut sortir du jeu maintenant !
Écoutez tous.
À partir de maintenant,
nous n'autoriserons aucun acte
qui puisse interférer avec le vote.
Nous vous demanderons
de bien vouloir coopérer.
Ceci étant dit,
nous allons pouvoir reprendre le vote.
Joueur 228.
Joueur 100.
Joueur 7.
Attention, Yong-sik !
Tu fais pas n'importe quoi, tu m'entends ?
C'est bien. C'est bien.
- Merci.
- On a eu chaud.
Six !
Merde !
Joueur quatre.
Et pour terminer, joueur un.
Tous avec moi ! Cercle !
- Cercle !
- Croix !
On a gagné !